    Como eu queria que os sort's ficassem organizados e de fácil acessibilidade, criei um TAD
apenas para expô-los.

    Usei a pasta "tests" como pai das pastas com cada tipo, e apenas coloquei
uma funcionalidade descrita abaixo para preencher um arquivo .txt com o número
de valores desejados.

    Foi usado um "gerador" de vetor de inteiros para cada caso:
        *generate_ordered.c
        *generate_random.c
        *generate_reversed.c

    Assim, quando cada .txt específico, como no caso, da "pasta" de ordendados 
tem o seu de 100 inteiros, e os outros casos, preenchemos com o "generate_ordered" 
diretamente, apenas o executando com o Makefile. Para dar "flush" nos arquivos .txt é
melhor só excluí-los com:   rm -f *.txt     dentro de cada tipo.

    AGORA FALTA CRIAR A MAIN PARA AS COMPARAÇÕES, os requisitos do trabalho no caso:
        O número de comparação de chaves
        O número de movimentações de registros
        O tempo de execução do algoritmo